taskKey="com.javarush.games.spaceinvaders.part01"\n\nИгра Space Invaders (2/34)

Игра Space Invaders (2/34)

Сегодня мы предлагаем тебе написать увлекательную игру — Space Invaders. Как всегда, начнем с правил.

Цель игры: игроку нужно уничтожить все корабли инопланетян.

Игрок управляет лазерной пушкой, передвигая её горизонтально, в нижней части экрана.
У игрока есть бесконечное количество "патронов". Попадая в инопланетный корабль, игрок убивает его и получает за это очки.
На старте игры корабли инопланетян находятся в верхней части экрана. Они движутся по горизонтали и, достигая края
игрового поля, опускаются на ряд ниже, постепенно приближаясь к игроку.
По мере того, как кораблей инопланетян становится меньше, их скорость движения увеличивается.
После разгрома всех врагов игроку засчитывается победа.
Инопланетяне пытаются уничтожить пушку, стреляя по ней. Если инопланетяне попадают в пушку, игрок терпит поражение.
Если хотя бы один из противников достигает нижней части экрана, происходит инопланетный захват, и игра также заканчивается.
Выше рядов с кораблями противника находится "босс". Если игрок уничтожит его, он получит бонусные очки.

Итак, начнем. Для начала нам понадобится класс игры SpaceInvadersGame, который наследует класс Game. Он содержит методы,
которые помогут нам в реализации игры. Теперь зададим игровое поле. Для запуска игры нам необходимо переопределить
метод initialize(), в котором, в свою очередь, нужно вызвать метод setScreenSize(int, int).
Этот метод задает ширину и высоту игрового поля, которые он принимает в качестве параметров. Их будем хранить в переменных.
Чтобы успешно справиться с задачей Space Invaders, рекомендуем прочесть статью про раздел "Игры". В ней ты найдешь информацию,
которая будет полезна при написании игр.



